# Библиотека для работы с векторами и матрицами
Все классы предполагают работу с числами типа double.
Все векторы и матрицы являются неизменяемыми.

Обзор классов:
- `TwoDimensionalVector`, `ThreeDimensionalVector`, `FourDimensionalVector`, `NDimensionalVector` — векторы двухмерные, трёхмерные, четырёхмерные и N-мерные .
- `ThreeDimensionalMatrix`, `FourDimensionalMatrix`, `NDimensionalMatrix` — матрицы 2x2, 3x3, 4x4 соответственно.

## Векторы
Все векторы реализуют интерфейс `Vector`.
Все вектора наследуются от вектора N-ной размерности и используют универсальные алгоритмы. Вы также можете с легкостью написать собственную реализацию вектора любой размерности.
- Создание векторов через конструктор: Вектор задается, либо списком аргументов через запятую, либо массивом аргументов.
-Для векторов доступный следующие операции:
  - `double[] getArrValues()` — получить массив значений .
  - `Vector subtraction(Vector vector)` — вычитание.
  - `Vector addition(Vector vector)` — сложение.
  - `Vector scale(double a)` — умножение на число.
  - `double lenght()` — умножение на число.
  - `Vector normalization()` — нормализация.
  - `double scalarProduct(Vector vector)` — скалярное произведение.
  - `double cosAngleBetweenVectors(Vector vector)` — нахождение косинуса угла между векторами.
  - `int getDimensional()` — получение размерности вектора(актуально для N-размерности.)


## Матрицы
Все матрицы реализуют интерфейс `Matrix` и хранят значения по столбцам. Все матрицы наследуются от матрицы N-ной размерности. 
Примечание: Работа обеспечивается только с квадратными матрицами. 
- Создание матриц через конструктор:
  - `Matrix()` — для `ThreeDimensionalMatrix`, `FourDimensionalMatrix` создает единичную матрицу, матрица N-ной размерности не имеет такого конструктора.
  - `NDimensionalMatrix(Vector ...vectors)` — из массива значений или из перечисления аргументов через запятую.

  -Для матриц доступный следующие операции:
  - `Vector[] getMatrixInVectors()` — возвращает массив векторов.
  - `Vector int getDimensional()` — возвращает размерность матрицы.
  - `Matrix addition(Matrix matrix)` — сложение матриц.
  - `Vector multiplyVector(Vector vector)` — умножение вектора на текущую матрицу.
  - `Matrix multiplyMatrix(Matrix vector)` — умножение матриц одинаковой размерности.
  - `Matrix transposition()` — транспонирование.
  - `void printMatrix()` — вывод матрицы в консоль.
  - `double getDeterminant()` — рекурсивный поиск определителя.
   - `Matrix inverseMatrix()` — нахождение обратной матрицы.

## О возможных багах
Баги возможны. 
Убедительная просьба открывать соответствующие тикеты (issue) в данном репозитории при обнаружении ошибок.
